PERSONAGENS, LUGARES,
GRUPOS E EMPRESAS SÃO FICTÍCIOS
CENAS COM ANIMAIS FORAM CRIADAS
SEGUINDO TODOS OS PROTOCOLOS
Tudo bem
se eu fizer uma pergunta?
Claro.
O policial Kwak já falou
sobre as imagens do Geun-ho
entrando no clube de bilhar?
O Geun-ho entrando aí?
Não, ele não falou nada.
É sério?
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
O Mu-cheol sempre está de olho
nas câmeras,
mas ele não me falou nada.
Por que será?
Se não se importa,
qual é a relação entre a família
do Sr. Kwak e a do Dae-bum?
A relação…
Eles têm um passado.
Eu só soube pelos outros.
O Sr. Kwak e o pai do Dae-bum
eram melhores amigos
até o ocorrido no prédio.
Desde esse dia, viraram inimigos mortais.
Por quê?
No dia do ocorrido,
o pai do Dae-bum disse
que foi pescar com o Sr. Kwak,
mas o Sr. Kwak negou.
Esse depoimento
foi o golpe final que fez
do pai do Dae-bum o culpado.
Pode me dizer quantos anos
o policial Kwak tinha?
Só pegamos emprestado.
Isto aqui é uma delegacia.
Eu tinha…
Eu tinha 11 anos.
E o Mu-cheol é quatro anos
mais velho do que eu.
Então ele devia estar
no 2º ano do ensino médio.
COLÉGIO DE ANGOK
Tenha calma. Respire.
KWAK MU-CHEOL
O Kwak Mu-cheol, do Colégio de Angok.
Você a matou, né?
Minha irmã.
Do que tem tanto medo?
O quê?
O que quer tanto esconder
que chegou a matar alguém?
Neste prédio…
você matou a minha…
Dae-bum,
do que está falando?
Não fui eu.
Por que fez isso com ela?
Por que fez isso com minha família?
Não fui eu!
Achou que eu nunca descobriria?
Achou que viveria sua vida
sem ninguém descobrir?
Não fui eu.
Eu não a matei!
Já disse que não fui eu!
Matou a Sra. Jung pra encobrir
que seu filho matou a Seon-a?
Está fazendo acusações absurdas.
Então o que é isto?
O que significa essa pichação?
Sabe mais do que eu
o que o Geun-ho viu naquele dia.
Como se atreve a dizer isso?
Acabou pra você.
É só uma pichação,
mas o que os especialistas dirão?
Como ousa me chantagear
com uma pichação idiota?
E as imagens de segurança?
Achou que ninguém veria
se ele ficasse na ponta da escada?
Aposto que nem pensou
nos reflexos na janela do Geun-ho.
Geun-ho,
venha aqui.
Ei.
Venha logo.
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
Estou certa, não é?
Você matou a Sra. Jung
pra encobrir a morte da Seon-a!
Pare de besteira!
Você não sabe de nada.
Todo mundo vai saber
que seu filho é um assassino!
Está enganada.
Você não entendeu nada.
Meu filho
não matou a avó da Bom.
Fui eu.
Mas eu não planejava fazer isso.
Era pra ser você.
Era pra você estar lá!
Táxi!
Vamos logo, por favor.
Pra onde?
Delegacia de Myeongju.
Ei, pare aí!
- Vamos logo.
- Espere aí.
Espere!
Droga!
Estou indo.
Estou com provas de um homicídio.
POLÍCIA
O que é isso?
Não pare, tá?
- Veículo 386.
- Continue, por favor.
Pare o carro.
- Mas o policial mandou parar.
- Não.
- Por favor, vá.
- Pare o carro.
- Pare o carro!
- Por favor.
Confie em mim.
Estou indo pra delegacia.
Pare o carro agora.
Moço, por favor.
Eu imploro.
Saia do carro.
Saia!
- Saia!
- Confie em mim.
Mandei sair!
Abra a porta.
Ei!
Saia!
Como ele ousa falar assim
com um cidadão de bem?
Segure firme.
Está bem?
Obrigada.
Ei! Já disse que não fui eu!
POLÍCIA
KWAK MU-CHEOL
O Geun-ho lembrou
o que aconteceu quando viu
as gravações do Dae-bum.
Não, Seon-a!
- Corra! Dói!
- Geun-ho.
Um.
Dois.
Ele começou a falar.
Meu filho não matou a avó da Bom. Fui eu.
Foi o Sr. Kwak que disse isso?
Foi.
Ele é pai do policial Kwak,
da delegacia de Angok.
Gravações secretas não podem
ser usadas em julgamentos.
Pode até ser punida por isso.
Eu sou a vítima aqui.
Claro, que seja.
Fui enganado por ela.
Esses dois querem me incriminar.
Esperem só pra ver.
Não vou deixar isso passar.
Senhor.
- Já entendi!
- Ande!
Qual deles matou a Sra. Jung?
E quem matou a Seon-a?
Como esperávamos,
o Sr. Kwak e o policial Kwak
foram os culpados dos crimes.
Era o que o Geun-ho tentava dizer
esse tempo todo.
Como conseguiu uma confissão do Sr. Kwak?
Não sei.
Eu não estava pensando direito.
Nem sabia o que estava falando.
Se não fosse o taser que me deu,
eu estaria em apuros.
Na verdade,
a parte de ver o Mu-cheol na janela
da casa do Geun-ho era mentira.
Não sei por que eu disse aquilo.
Por que não revidou?
É que eu também…
não estava pensando direito.
Por que será que o Geun-ho
escreveu só uma parte do nome?
Se ele tivesse escrito tudo,
o culpado já teria sido pego.
CERTIFICADO DE HONRA
CONCURSO DE MATEMÁTICA
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
Meu pai passou por aqui?
Ele foi pescar com meu pai.
Entendi.
Soube que vive se gabando
por resolver problemas difíceis.
Pare de fingir que está estudando.
Devolva!
Meu pai sempre me dá bronca por sua culpa.
Que idiota…
Ei.
O que disse?
Se você é burro, ao menos seja legal.
Sua insolente!
Ei.
Pode se gabar o quanto quiser na TV.
Como ousa me chamar de idiota
só porque é inteligente?
Levante.
Ei!
KWAK MU-CHEOL
Gyeo-ul, desculpe demorar pra chegar.
Yeo-reum, tenho que ir a um lugar amanhã.
Quer ficar aqui enquanto eu estiver fora?
Não vou demorar.
Tá, pode ser.
LOJA ALTTEUL
Não conhecemos ninguém de verdade.
A família Kwak acabou com nosso prédio.
Nem me fale.
O mundo é assustador.
O Mu-cheol se tornou policial
depois de fazer algo tão horrível.
Isso é muito assustador.
Deve ter sido difícil
pra família do Chang-su.
Cuide bem deles.
Você se sente responsável, não é?
Decidi vender o prédio pra eles.
O quê?
Vai vender pro Chang-su?
Ele quer comprar?
Foi pela metade do preço.
Qualquer um compraria.
Pai, isso foi muito legal!
Tomou uma ótima decisão.
Até eu estou grato.
Seu idiota.
Por que está grato?
Cara, você é muito burro.
Olá.
Bem-vinda. Foi difícil, né?
Não foi nada.
Esqueça tudo e bola pra frente, está bem?
Obrigada.
Yeo-reum, sente-se aqui.
Aconteceu alguma coisa?
Então…
as coisas que me deu pra usar na casa.
Acho que você vai ter que pegar de volta.
Vai sair do clube de bilhar?
Vou.
Acabei de ficar sabendo
que o Chang-su vai comprar o prédio.
- Que ótimo!
- Não é?
Acho que você
já deve estar cansada da cidade
e quer sair daqui o quanto antes,
mas estou meio triste com sua partida.
Eu também.
Na verdade,
a Bom vai ficar mais triste do que eu.
Digo…
Conhece o Jeong-hun, né?
Ele se meteu em confusão de novo.
Deve estar sendo difícil pra Bom.
Aconteceu alguma coisa com ela?
Sim, faça isso.
Ei, você.
- Sim, senhor.
- Leve isto ao terceiro andar.
Sim, senhor.
Vá com calma. Sobrou alguma coisa?
Cadê o saco que estava aqui?
Estava aqui agorinha.
Puta merda, aqui está uma bagunça.
Kim!
O que está fazendo?
Como?
Por que subiu com esse saco?
Não me mandou trazer pra cá?
Eu?
Você é muito imbecil.
Por que subiu com esse saco?
Precisamos dele aqui.
- Mas…
- Desça logo!
Sim, senhor. Desculpe!
Veja só esse cara.
Não está meio velho?
É um pobre coitado.
Ei.
Espere o papai, senão vai esfriar.
É verdade.
O arroz está bem cozido.
Coma um pouco, Kim.
Já volto.
Sirvam-se.
Pensei que não viria.
Senhor, deixe-me servi-lo.
Esqueça o que aconteceu.
Não posso dizer
que estou satisfeito com seu trabalho,
mas pode vir no mês que vem também.
Não seja assim. Beba logo.
Ele está aliviando muito a sua barra.
Se não quiser, não beba.
Deixe-me servi-lo.
Então você bebe, né?
Vou colocar mais.
Bom?
Acho que o papai veio ontem à noite.
Bom.
O Jeong-hun voltou pras apostas.
Ele foi com aquelas pessoas
e levou todo o dinheiro.
Bom.
Ha-neul.
Yeo-reum.
De onde está vindo?
Estou trabalhando esses dias.
E suas aulas?
O que faz aqui?
E a Bom?
A Bom?
Ela foi te ver ontem.
Você não a encontrou?
Ela foi me ver?
Ela não falou comigo.
Quando ela saiu?
Ontem de manhã.
Ha-neul,
vá à delegacia
e relate o desaparecimento dela.
E veja os lugares aonde ela pode ter ido.
Yeo-reum…
Também vou procurá-la.
Vamos lá.
Vamos.
Fique bem, Bom.
Eu…
Por favor, afivelem os cintos
e deixem o celular no modo avião.
Acomodem a bagagem
no compartimento acima
ou embaixo da poltrona.
Obrigada.
Senhoras e senhores, bem-vindos…
Pai.
Sra. Jung,
por favor, nos ajude a encontrar a Bom.
Cuide dela pra que não tome
decisões precipitadas.
Eu imploro.
JUNG YEONG-SUK
Eu estava enganado, pai.
Me desculpe.
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
Bom!
Bom.
Por favor, acorde.
Bom, acorde.
Você está bem?
- Yeo-reum…
- Bom.
- Yeo-reum.
- Tudo bem.
Yeo-reum…
Está tudo bem.
Me desculpe.
Não se preocupe.
Yeo-reum…
Está tudo bem.
Já passou.
Você está bem.
O Dae-bum tinha a mesma expressão
que a Bom naquele dia.
Parecia que ele estava no fundo do poço.
Decidi ficar em Angok
e começar a trabalhar.
Ganho 50 mil wones por dia
trabalhando quatro horas e meia,
seis dias por semana.
Meu trabalho começa às 4h.
Eita!
No começo, não era fácil acordar cedo.
- Mas agora é a melhor parte do trabalho.
- Bom dia.
Obrigada.
Trouxe isto pra você.
- Obrigada.
- Imagina.
Embora o céu noturno
pareça sombrio no fim do dia,
o mesmo céu é revigorante
no começo do dia.
É difícil acreditar que é o mesmo céu.
Quando termino o trabalho, são 8h30.
A partir daí, tenho o dia todo pra mim.
Trabalho menos e ganho tempo.
Estou morando de aluguel na casa da Bom.
Ainda sobra um dinheiro
quando tira as despesas
e o aluguel de 300 mil wones,
aí estou juntando umas economias.
Depois que a Bom e o Ha-neul vão pra aula,
eu vou à biblioteca.
Todo dia, precisa publicar isso
antes de sair do trabalho.
Quantas vezes tenho que dizer
que não pode adiar
os aluguéis por uma semana?
Mas aquela moça é a única
que frequenta a biblioteca.
Então pra que fazer isso todo dia?
Você fala demais pra um servidor público.
Ninguém merece esse interior…
Moça.
Onde fica a imobiliária perto daqui?
Não me chame de "moça".
Estou viciada em transcrição,
então estou transcrevendo
meu livro favorito.
Sinto que esvazia minha mente
e preenche meu coração.
Quando saio da biblioteca,
vou correr com o Dae-bum.
Ele mudou o horário da corrida
de manhã pra noite por minha causa.
Gostamos de conversar enquanto corremos.
Lembra a última vez?
Nossa vida pode ser simples,
mas nunca ficamos sem assunto.
Estou quase achando que o Dae-bum
fala mais do que eu hoje em dia.
É mais fácil do que antes.
Acho que agora corre melhor do que eu.
Pode muito bem ser verdade.
Certo. Agora que revisou, o que acha?
Eu li e…
O que o senhor me mandou
foi muito interessante.
Mas…
O Dae-bum voltou a trabalhar
com o professor Holland.
…ao calcular.
Por quê?
O professor Holland ofereceu a ele
um ambiente de trabalho tranquilo,
dizendo que ele prioriza
a família ao trabalho.
O Dae-bum ficou emocionado
e decidiu trabalhar com ele.
Não, quis dizer…
Ele disse que parece que o professor
está o ensinando a trabalhar.
Não acho que tenha sido difícil.
Na verdade, tenho um problema
bem mais difícil de resolver.
Qual?
Minha esposa!
Yeo-reum,
quero fazer uma coisa com você.
O quê?
Mas promete que vai fazer comigo?
Acho que não consigo sozinha.
Por que ficou tão séria?
Não caia nessa. Ignore.
É…
É isso.
O que é?
CONCURSO DE WEBTOON DO HONGS.COM
Concurso de webtoon?
Mas o mais importante está aqui.
O vencedor leva 100 milhões de wones.
É muito, né?
Mas por que tem que ser comigo?
Eu sei desenhar um pouco,
mas não escrevo bem.
E você trabalhou numa editora
e lê muitos livros.
Você sabe escrever, e eu sei…
Nem pensar.
Sabe como fico com medo de escrever.
Yeo-reum, por favor.
Escreveu a entrevista da velhinha
com o Dae-bum.
É, mas isso é totalmente diferente.
Ignore. Ela só está sonhando.
Nem sabe desenhar tão bem.
Seu chato! Você não sabe de nada.
Vou lavar a louça.
Que saco…
- Por favor, vamos tentar.
- Vem, Gyeo-ul.
- Só desta vez.
- Não dá.
- Coma logo.
- Por favor.
Por favor, trabalhe comigo.
Isso é estranho, Ji-yeong.
Por que está comendo aqui?
E não pode me ligar antes de vir?
Eu teria trazido mais comida.
Assim está bom.
Tenho uma casa em Seul.
Só falta eu me mudar pra lá.
Veio pedir minha ajuda
pra arrumar as malas?
Arrumar o quê?
Já tenho a camionete e as caixas
pra quando quiser ir.
Não se preocupe.
Eu nem estava pensando nisso.
Estamos dividindo a comida.
Desculpe.
Você é melhor que o seu pai.
- Olá.
- Oi, vocês estão jantando juntos.
Oi.
- Então, Seong-min…
- O quê?
- Precisa de ajuda?
- Não é isso.
Queria saber se pode me dar o número
da garota do clube de bilhar.
A Yeo-reum?
Ainda bem que também está aqui, Srta. Cho.
Pode dar um recado ao Dae-bum?
Que recado?
Não consegui
agradecer direito àqueles dois.
Então eu queria levá-los
pra jantar no meu restaurante.
Sério?
Que ideia incrível!
Já que está fazendo isso com eles,
pode nos presentear também?
Como?
Carne.
Carne!
- Carne!
Jun, quer ir comer carne?
Certo. Me mande o número dela.
- Tchau.
Yeo-reum.
Vamos levar o Ha-neul com a gente.
O Ha-neul? Por quê?
- Ele pode ficar estudando.
- Por que não?
Ele não foi com a gente pro vale.
Ele prefere estudar.
Ah, é mesmo.
Bom.
Você…
não fala mais com o Jae-hun?
É que…
fiquei surpresa
quando recebi esta mensagem.
YEO-REUM, VOU VOLTAR PROS EUA.
POR FAVOR, CUIDE BEM DA BOM.
Não sei o que aconteceu entre vocês,
mas ele gosta muito de você.
Sabe disso, né?
Pare de falar nele.
Tá bom.
Yeo-reum,
tomara que a gente ganhe o concurso
e os 100 milhões de wones.
O que vai fazer com esse dinheiro?
Sinto falta da vovó.
Se a Bom desenhar o webtoon
com base no que eu escrever,
vai ser um fracasso.
Fala sério…
Minha escrita é horrível. Você sabe disso.
Não sei se eu sei.
Fala sério…
GIFT
BIBLIOTECA PÚBLICA DE ANGOK
Pra ser sincero,
acho que somos muito parecidos.
Como assim?
Sempre fico com medo e nervoso
quando resolvo problemas.
Mas, um dia, o professor Holland
errou uma questão e disse:
"Meu Deus!"
E continuou.
Sério?
Sabe,
adoro falar sobre essas coisas com você.
Então decidi tentar escrever.
Por que não consigo pensar em nada?
Gyeo-ul,
vou acabar tendo leucofobia!
Mas, como esperado, foi difícil.
O que eu faço?
O quê?
"Não esperam uma obra-prima,
então faça logo"?
Tem razão.
Como sabia?
Tá bom.
Desse jeito, vou acabar em Hollywood.
Não vou conseguir nada com isso.
Bom, me desculpe!
Pode passar minha compra?
Claro.
Não sou nenhum gênio.
Preciso reconhecer isso primeiro.
Sou só uma pessoa comum.
Na verdade, talvez esteja faltando algo…
escrever todos os dias.
Não há nada que eu possa fazer,
além disso.
- Que susto!
- O que é isso?
Quando chegou?
Olha só você.
E ainda diz que não sabe escrever.
Você não leu, né?
A mulher não está velha demais?
Como vou desenhar uma mãe?
É só um esboço, tá?
- Não é definitivo.
- Quero ler mais.
Não pode!
- Deixa!
- Chegou alguém.
Quem será?
Quem é?
Jae-hun!
Heo Jae-hun.
Bom, Yeo-reum.
Como estão?
Não tinha voltado pros EUA?
Tinha,
mas…
fico pensando nisso.
Espere.
Então você voltou dos EUA?
Isso mesmo.
Enfim, fiquei pensando em mim
quando não estava com você…
Perdeu o juízo?
Não é logo ali na esquina.
Tem ideia de quanto custa a passagem?
Pode me deixar terminar?
Pare de me interromper.
Tá bom. Foi mal.
Refleti bastante sobre a minha vida.
Sobre o que realmente quero
e sobre o motivo da minha existência.
Quando terminei de pensar, vim parar aqui.
Sério? Por quê?
Pra me casar com você.
É o quê?
Casar comigo? Ficou maluco?
Bom,
seja sincera comigo.
Quer que eu volte pros EUA?
Ei.
Nem temos idade pra casar.
Estou falando sério.
Pare de enrolar e me responda.
Odiou me ver aqui?
Não odiei, mas…
Deveríamos ao menos ter um encontro
antes de falar de casamento.
Tudo bem.
Vamos sair, então?
Não falei pra nos casarmos agora.
De novo com as piadinhas.
Quer morrer?
Jae-hun,
bem-vindo de volta.
Yeo-reum.
- Que bom que está aqui!
- Obrigado.
Senti saudades.
Eu também.
Gyeo-ul, cheguei.
Quem é esse?
Olá.
Sou seu cunhado.
O que foi que disse? Cale a boca.
Do que está falando?
Meu cunhado.
Pare se não quiser morrer.
Caramba…
- Está bom?
- Uma delícia!
Carne sempre é bom.
Dae-bum!
- Chegamos.
- Yeo-reum!
- Sentem-se logo.
- Olá.
Pessoal, sentem-se.
Devem estar com fome.
- Muito obrigada.
- Tem mais.
- Jun, sente-se.
- Tem muita comida.
É mesmo, Jun.
O Geun-ho está indo pra escola agora.
O quê? Não acredito.
Finalmente!
Parabéns.
Vejam que delícia! Com bastante gordura!
Podem comer.
Geun-ho, venha comer.
Yeo-reum.
- Dae-bum.
- Oi.
Sou muito grato a vocês dois.
Não foi nada.
Nossa!
Fiquem à vontade.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Sirvam-se.
- Obrigada pela comida.
- Obrigado pela comida.
- Sr. Bae.
O quê?
Essa festa não é
pra Yeo-reum e pro Dae-bum?
O que é aquilo?
Fala sério!
É muito bom comemorar
essa boa notícia com todos!
Vamos ler?
"Parabéns…
por conquistar Seul,
Srta. Cho Ji-yeong!"
Ela vai finalmente embora de Angok!
- O que deu nele?
Jun!
Coma bastante!
Tá, vou comer. Obrigado pela comida!
- Vamos comer também?
- Obrigada!
Obrigada!
- Bom apetite.
- Quer um enroladinho?
Está muito bom.
Coma antes que esfrie.
- Obrigada.
- Bom apetite.
Está bem.
- Vai, Jun!
- Que fofo!
- Que lindo!
- Venha aqui.
Mandou bem!
Vem, Ji-yeong.
Pensei no que é a felicidade.
Procurei no dicionário.
Felicidade é um estado
de satisfação, realização
e alegria na vida.
Achei a definição muito longa,
então resolvi encurtar.
Felicidade:
o estado de ser suficiente.
Refleti sobre o que aconteceu hoje.
Andei de bicicleta
pela brisa fria da manhã
pra alegrar meu coração
antes do amanhecer.
Eu estava satisfeita.
Foi o suficiente.
Voltei pra casa com sede e bebi água.
Me lembrou do que a Sra. Jung disse:
"Água é a melhor bebida."
É verdade mesmo.
Foi o suficiente.
Quando penduro a roupa,
gosto do barulho que faz quando agito.
E gosto do cheiro persistente
de sabão nas minhas mãos.
Foi o suficiente.
Cochilei na biblioteca
graças ao hipnótico sol da tarde.
Foi um bom cochilo.
Foi o suficiente.
É sempre divertido
ficar em pé em frente às estantes,
escolhendo o que ler.
É emocionante.
THE ELEGANT TRUTH
POR KIM SEONG-HYEON
Foi o suficiente.
Quando estou deitada com a Bom
pra ir dormir,
sempre rio tanto que minha barriga dói.
Às vezes,
só de olhar pra ela já me faz rir.
Foi o suficiente.
Pare de fazer isso.
Bom.
Está tudo bem.
A Bom me disse que…
Você está bem.
…quando eu a consolei naquele dia,
ela sentiu que, de alguma forma,
tudo ficaria bem.
Também senti isso.
Depois que eu disse que tudo ficaria bem,
realmente senti que tudo ficaria bem.
Sinta a brisa.
Está parecendo mesmo outono, né?
Está.
Quer ouvir algo legal?
O quê?
Bom, de primavera,
Yeo-reum, de verão,
outono, a estação,
e Gyeo-ul, de inverno!
- Tem razão.
- Estamos com as quatro estações.
Adeus,
meu primeiro verão em Angok.
Que estranho…
Não está sentindo nada com minha ida?
Ji-yeong,
esperar você é praticamente
meu hobby e especialidade agora.
Até eu sair com outro cara.
Se quiser, pode sair.
Sério?
Não consegue viver
sem atormentar as pessoas.
Mas não tem outro
tão divertido de atormentar como eu.
Só faço isso com você.
Nunca com os outros.
Ninguém me deixa tão irritada quanto você.
Ou você pode sair do mercado
e voltar, como eu fiz.
Meu coração não vai mudar.
Voltar de onde?
Perdeu o juízo?
- Ei.
- Ficou maluco de vez.
- Vai acordá-lo.
- Não diga isso na frente dele.
Retire o que disse!
Você o acordou.
- É culpa sua!
- Caramba…
O que vai fazer na sua folga?
Por quê? Achou outra coisa pra comer?
Não, vamos ver o Dae-ho.
O quê? O Dae-ho?
Você disse que eu devia ser amigo dele.
Está crescendo.
Tome.
O que foi isso?
Quis recusar uma vez.
Nossa, que sensação boa!
Como ousa me recusar?
Acha que vai se safar?
- É muito divertido.
- Venha aqui!
Gyeo-ul, morde ele!
Ei, devolva o Gyeo-ul!
- Jae-hun, vem!
- Pega ele!
Gyeo-ul, morda agora!
Vamos dar uma lição nele.
Gyeo-ul, veja só!
Nossa!
Pare!
- Dae-bum.
- Oi.
Você se arrepende de ficar aqui?
Não.
E você?
Também não.
Minha vida é
verdadeiramente suficiente.
Não sei direito
como devo seguir em frente,
mas minha vida é suficiente.
Vamos viver.
Legendas: Beatriz Medeiros